Korean Subtitle : Mac
유사 이래로...
인간은 악인을
가두려고 했지만...
'카인'이 살인하고
달아난 이후로...
악인들도 벌을
피하게 되었다
당신이 도망 중인
악당이고...
누구보다 잘났다고
생각하며...
마음대로 할 수 있다고
여기지만...
아니다
악당들은 빠르지가
않으니까
결국에는 꼬리를
잡히게 된다
랩터, 콜로라도
제길! 갑자기
튀어나왔어
- 죽었다고 했잖아?
- 놈이 보여?
- 따돌렸나봐
- 죽었다고 들었어
- 계속 살펴봐!
- 안 죽었잖아!
- 제대로 몰아봐!
- 몰고 있잖아!
안 보여
그 여자한테
한 짓을 아는 거야
놈이 알아!
우리한테 갚을 거야!
- 빌어먹을!
- 따돌렸을 거야
애를 어디로 데려갔는지
절대로 말 안 해
알아
다리가 날아갔어
개자식!
미안해...
어디 있지?
- 나도 몰라
- 여자애 어딨어?
모른다구
난 몰라
'스틸워터'야!
'디콘 트리'야
스틸워터 마시!
'텍사스'일 걸
너무 늦었어
그건 알지?
첫 보름달에
애는 죽었어
여자애는 죽고
지옥이 열릴 거야
지옥은 이미
열렸어
내가 간다고 전해
애를 찾겠다고
♬ 지옥을 열어라 ♬
"프랭크, 공짜 우유는
더 없어"라고 했죠
"젖소를 사라구
나쁜 놈아"
너 안 뚱뚱하잖아
아뇨, 젖소 사라는 건
결혼 하자는 거죠
나와 결혼을 해야죠
차버렸어요
차버렸어?
아직 아니지만
그래야죠
가슴도 엉덩이도
안 줘요
그 똘똘이 내 얼굴에
가까이 오면...
- 물어뜯겠다고 했어요
- 그랬어?
물론 했죠
세상에, 얼마나
됐는데?
이틀이지만
십년 같을 걸요
다이아 사줬어?
아뇨, '프랭크'가 다이아
살 돈이 있었다면...
이미 예전에 그 사람
엉덩이도 닦아줬겠죠
하지만... 무릎 꿇고
청혼은 했어요
- 그럴 리가!
- 했어요!
그만들해!
수다나 떨라고
돈 주는줄 알아?
일이나 해
너나 먹어
전 '파이퍼'예요
마실 거 드릴까요?
이거 주세요
아침 왕-팬케이크가
$4.99구요
- 물 3잔이요
- 그러죠. 그리고 또...
됐어요. 그냥
팬케이크만이요
곧 가져올게요
루, 세트 하나요
미남 아저씨
커피 드려요?
블랙이요
설탕하고
혹시 '스틸워터 마시'나
'디콘 트리' 들어봤어요?
텍사스 같은데
스틸워터 마시
들어봤어요
'텍사스'가 아니고...
'루이지애나'에
있어요
작은 마을인가요?
'스틸워터'는
감옥이에요
폐쇄 전에 아빠도
거기서 복역했죠
커피 가져올게요
'머핀'하고 우유에요
- 시키지 않았...
- 서비스예요
언제 퇴근 하는지
물어볼 건가요?
오늘 보름달이에요
보름에는 좀
흥분이 돼요
보름은 이틀
남았어요
확실한가요?
확실해요
밖의 차 끝내주는데
당신 거요?
스포츠카요?
그랬음 싶죠
저 여자 거?
여기 물 있구요
팬케이크 가져올게요
맞지만 올라타고
싶으면...
설탕 달라고 했지
서비스라고?
염병할 서비스?
걱정마요. 어차피
버릴 거잖아요
저 사람들이 돈 안 내면
누군가 값을 치뤄야지
이 뚱돼지 자식아!
손대지 말라고 했지
- 불알 놔줘
- 닥쳐
돈은 내가 내
관두겠어
꿀버터를 바르시면
훨씬 맛있어요
♬ 날 원하는 것처럼
젖꼭지를 빨지
♬ 내 엉덩이를
항상 살펴보고
♬ 엉덩이에서
배울 게 뭐있어?
♬ 뭐냐고?
♬ 아픔을 날려버려
이런 씨바!
그렇게 심하진
않군요
괜찮다면
고쳐드리죠
그러세요
고마워요
태워주신다면요
'블랙풋'까지만 가요
트럭 정류소예요
고맙겠네요
고마워요
말해두지만...
히치하이커
안 태워요
엄지 안 올렸어요
도와줘야 되나?
거기 뚱돼지
이리 와
뭐라고 불렀지?
지금 뭐라고 했어?
'뚱돼지'라고 했는데
관두자고...
'죽은 뚱돼지'로
불리기 싫으면
뭐?
사람을 찾는데
40대, 키 185 정도
아마 튀어
보였을 거야
아...
여기 왔었군
가볍게 이동 중이고
걷고 있겠지
당신 누구야?
회계사
나랑 무슨
상관이 있나?
당신을 장부에
올리면 그렇지
내 말에 대답을
안 한다면...
할 말이 있나?
여기 왔었어요
아까요
어디로 갔지?
저쪽이요
걸어서요
팔로마 모텔
태워줘서 고마워요
괜찮아요?
그럼요...
또 일 관뒀어요
하지만 이번엔
다르죠...
남친이 백수인데
약혼했거든요
좋은 사람인가요?
네
그래요, 그런 건
알 수 있잖아요
안 돼... 뻑!
하고 있잖아
뻑은 안 돼!
무슨 짓이야?
이 미친 년...
파이퍼, 설명할게!
뭘 보여주던 거야
꺼져! 하지마
엿 먹어, 파이퍼
우리는...
제대로 못 들었네
내 말은...
우리가...
자기가 바람피게
만든 게 잘못이야
그만...
파이퍼, 가지마!
자기 갈 데 없잖아
당신보다 좋은 남자
못 찾을까봐?
'텍사스'에선
될지 모르지
두고 보자구
아니, 내 차는
못 가져가
못 가져간다니까!
당신 차?!
누가 돈 냈는데?
일자리도 없는
쓰레기 자식아?
미쳤구만
날 이렇게
만든다니까!
가자, 얼음 대줄게
프랭크...
내 '딜도'로 당신이
뭘 했는지 다 얘기할 거야
나랑 있기 싫어?
좋아, 내가
손보고 나면...
아무도 널
원하지 않을 거다
지옥에나 가
이봐!
나는 어둠이다
나를 통해
구해진다
이제는 너희에게
우리의 결속을
다지고...
제물을 바침으로써...
우리를 자유롭게
할 것이다
사망의 골짜기를
걸을지라도
안 돼요!
내 아기를
데려가지 마세요!
희생을 통해서만...
- 아기를 내놔
- 안 돼요!
창문 올릴까요?
아뇨
추우면 내 자켓
입어요
고마워요
죽인 건 아니죠?
당신 약혼자?
아뇨
고마워요
배고파요?
한 잔 해야겠네요
'오클라호마'예요?
그래요
'플로리다' 얘기
하던데...
'루이지애나'에
일이 있어요
데려다줄 수
있어요?
무슨 일인데요?
누굴 찾아요
난 '밀튼'이에요
파이퍼 맞죠?
밀튼, 날 죽여서 숲에
버리려고 하면...
불알을
잘라버릴 거예요
알겠습니다
그럼 됐어요
'황소 붕알'에
오신 걸 환영합니다
로이
밀튼
죽은 줄 알았는데
죽길 바란 거지
그건 달라
묵을 계획인가?
뭐 문제 있나?
자네 돈도
똑같긴 하지만...
새벽엔 떠나게
무슨 소리였어요?
다른 생에서
트럭을 몰았거든요
저 친구 여동생과
즐겼죠
- 그걸 싫어했나요?
- 그래요
뭐 이상해요?
아뇨
- 확실해요?
- 안녕하세요
'캔디'예요
뭐 드릴까요?
- 맥주요
- 같은 거요
신분증들 보여주세요
이건 뭐죠?
방문하신지
오래됐나 보네요
마시려면 확인이
돼야 해요. 법이죠
이런, 미안해요
내 주머니에
있던 건데
도둑처럼
보지 말아요
안전을 위해
빼왔어요
내 차를 훔쳐가면...
잡으러 가야
하니까요
그 말이 우습나요?
면허 만료 정도가
아니라 골동품이네요
그럼 블랙 커피나
갖다줘요
설탕이랑
아뇨,
미남 아저씨니까...
글쎄요, 법을
좀 어겨보죠
얘기하지 말아요
한 판 할 거예요?
한 판?
밀튼, 얼마나
됐어요?
생각할 게 많아요
그렇군요
알아서 하세요
너무 많이 했다고
후회한 사람은 없어요
어디 가요?
샤워하고 침대에
누워서...
- 손톱 손질 하러요
- 맥주는요?
마시세요
새벽에 봐요
나왔어요, 아저씨
뭐 드릴까요?
여기 좋네요
파티하게
대여도 되나요?
물론이죠
파티 하시게요?
네. 오늘밤 할까
계획 중이죠
자칭 선지자
'조나 킹' 목사는...
엄마, 끝났어요
'파이퍼'는 갔어요
차를 찾아야죠
- 끊어요. 경찰 왔어요
- 조사를 위해 소환...
- 나도 사랑해요
- 부부를 살해한 혐의로...
올 때가 됐지
당신들 부른 지가...
여행자가 있었어
뭐요?
맞군
여행자 말야
화가 나있고
어떤 자식이 쳤는데...
당신은 누구요?
난 회계사지
경찰 불렀는데
그 자식...
어디로 갔지?
어떻게 알아? 깨어나니
셋 다 없어졌는데
- 셋 다?
- 그 년, 그 자식
- 내 차!
- 차종이 뭐지?
보쇼, 양복쟁이
경찰도 아니니
얘기 않겠소
하루에 두 놈이나?
어쩔 수 없군
이 켄터키 방망이로
두들겨 주지
- 차가 뭐지, 프랭크?
- 뭐?
차종이 뭐냐고?
왜 다들 날
치는 거야?
대답해
질문에
69년형 차저...
이 개자식
440 아님 헤미?
기다려...
날 내려줘
제발... 안 돼
어디 가는 거야?
제발... 내려줘
썩을 놈아
그건 내거야
이 또라이
그건...
- 차량 절도 신고했나요?
- '프랭크 래미'요?
안에 있어요
사람을 찾아요
185, 외지인이죠
69년 '차저'를
몰아요
그 여자와 다니죠
맙소사
- 뭐라구요?
- 손 보이도록 해!
손을 보이라구!
운 좋은 날이군
당신이...
FBI 인가요?
여행자를 쫒고 있어요
'존 밀튼'이라고
사진의 여자와
같이 있죠
- 방 안의 남자는...
- 죽었어요
유감이라고 하면
거짓말이겠죠
그 어머니만
그리워할 걸요
도망자 추적에 여러분
도움이 필요합니다
우리 셋이 그를
잡는다면...
- 야망이 있으시군요
- 그럴 걸요
네, 있어요
그런 것 같네요
성공하면 승진과
봉급 인상 보장하죠
밀튼을 쫒을 겁니다
타고 있는 '차저'를
찾아내고...
그를 발견하면
당신들이 사살해요
사살합니다
절차 위반인데요
그래요...
그는 상당히
위험해요
살인을 했고
또 할 겁니다
발견 즉시
없애야 돼요
절차를 따르는
시간이...
당신을 죽이는
시간이 되죠
가실까요?
우리 하는 거야?
발톱 하는 거 봐서
조심해야지
이거 다시 해야겠다
미안...
거기 작작해!
닥치라구!
움직여
찔러보라니까
빌어먹을...
미안하게 됐어
잠시만
스트립 클럽 뒤
쓰레기통 안에서...
그 재판은 2011년
2월에 열립니다
다른 소식으로는...
유아 실종 사건이
드러나는 가운데...
수사관들은 콜로라도
경찰과 합동으로...
'조나 킹'을 전국에
지명 수배했습니다
그는 젊은 부부 살해에
연루 되었으며...
여아는 이 종교 집단에
납치된 것으로 보입니다
전국적인 아동
경보가 발령 중입니다
저희가 처음으로
보도했는데...
수사관은 언급을
피했습니다
하지만 '네이튼' 기자가
최근에 알아낸...
잘생긴 악마잖아
우매한 것들은 구세주의
축복을 못 알아봐
여자는 11호실,
밀튼은...
12호실입니다
'밀튼'은 친구가
아니야
우리가 가진 것을
막으려고 하지
그는 가뭄이고...
우리는 단비야
가서 너희의
분노를 퍼부어라
옷을 벗고
하지 그래요?
총싸움 전에는
옷 안 벗어
부끄러워 말아요
아기는 죽은 거야
날려버려!
끝장내버리라구!
이런...
진정 좀 하지?
녀석이 미끼를
물었군
- 이 사람들 알아요?
- 서둘러요. 더 있을 테니
봐, '조나 킹'이야
여러분, 여긴 온
이유를 기억해요
밀튼
설명을 해줘야죠
놈이다
꼼짝마!
밀튼! 이런!
승진과 봉급 인상...
엎드려요!
총 버려!
- 안 돼!
- 이 더러운...
개자식! 죽어라...
맙소사...
- 뭐하는 거예요?
- 녀석을 쫒아야죠
왜요?
같이 갈래요?
피가 거의
멈췄네요
그냥 스쳤어요
경찰들이 경고 없이
총을 쐈어요
체포가 아니라
죽이려고 했다구요
당신을 죽이려구요
살인자예요?
탈옥했어요?
- 말해봐요
- 둘 다요
내가 무슨 짓을
했지?
나를 끌어들이다니!
경찰을 쐈어요!
감옥에 간다구요!
이해가 돼요? 젠장!
쏘지 말아야 할
이유를 대봐요
운전 하잖아요
내 말 알잖아요!
빌어먹을!
아기를 데려갔어요
그녀의 아기를
뉴스의 아기요?
- 모두 찾고 있는 아기요?
- 맞아요
내 딸을 죽이고
아기를 뺏어갔어요
내겐 아기만
남았어요
내 딸의 마지막
혈육이죠
되찾을 거예요
총 줘요
장전돼있어요
창문 내려요
지금!
다른 총 준비해요
아뇨, 옛날 거요
가방에 든 큰 거
이제...
끝났어, 밀튼
차 세워
- 그럴 수 없어!
- 정말?
자네 마음대로
할 수가 있나?
당신은 밥맛이고...
난 할 일이
있으니까
그럼 오래 전에
했어야지
오래 전엔 할 필요가
없었잖아?
자네 잡으려고
그 예쁜이를 죽일 거야
당신이
파괴의 신이야?
죽음의 신이냐고?
- 그냥 두지 않아
- 말하지만...
자네 마음대로
할 수 없잖아?
이거면 되지
기다려요!
딸을 죽인 놈들
일당이 아니죠?
다른 사람이에요
안 죽이려는
사람도 있나요?
없어요
무슨 총이
그 따위예요?
저런 사람한테
쓰는 거죠
재장전 할 테니
당신이 운전해요
빌어먹을...
이봐, 당신!
여기 있으면 안 돼
- 신참!
- 이 늙은이가...
범죄 현장을
돌아다니면 안 되죠
서장님, 죄송합니다
경사, 이 친구
당장 내보내게
초짜라서
그런 겁니다
증거물을
밟고 있잖아
45구경
- 표식하고 수거해
- 네
경사님
표시해주세요
왜 콜로라도 경찰
두 명이...
우리 '오클라호마'에
죽어있지?
어쩌다 이 사람들은
다툼을 벌였을까?
방 손님 '존 밀튼'은
이 중에 없다면서?
- 그렇습니다
- 생존자가 있습니다!
주 전체 도로 봉쇄해
절차 알지
담요 가져오고
의료진도 불러
괜찮을 겁니다
섹스를 했어요
섹스를 하면서
죽였어요!
- 누가요?
- 이해 못 하세요...
전에는 그런 일
없었어요
그런 일 없으셨죠?
정신과 의사도
불러
짜샤
안에 누가
있을까?
그럴 걸
문이 닫혀 있잖아
- 예수님...
- 목수였지
듣기와는 다르게
머리가 짧았어
날 죽일 뻔
했잖아요
근처도 안 갔어
73살이 될 때까진
안 볼 거야
자넨... 3달 후에
보자구
무슨 뜻이에요?
딸이 대학 졸업 후
'킹'을 알게 됐죠
따님이 '조나 킹'을
안다구요?
알고 있었어요
그래요
그 애의 세계는
무너졌고...
'킹'의 설교는
혁명이었죠
4달 만에 알게 됐죠
'침묵'의 의미가...
지하실에서 닭모가지나
자른다는 걸요
'킹'이 '부두교'예요?
부두는 아니고
악마술이죠
자신의 '아마겟돈'을 위해
사람들을 모았어요
당연히 딸은
나오려고 했죠
떠나겠다고
말을 하니...
쇠막대로 다리를
3동강 냈어요
세상에...
대가를 치르고...
18개월 동안 추종자로
지내다 어느날 밤...
'킹'과 둘이 있을 때
얼굴을 찔렀어요
별모양 목걸이로요
그리고는
사라진 거죠
딸이 2년이나
종교에 있었는데...
그걸 몰랐어요?
왜 진작에
안 도와줬죠?
나도 그런 건
몰랐어요...
투옥되기 전까진
장전 안 해요?
3발로 시작해요
밀튼, 그 밴이에요
차 세워요
여기 있어요
나라면...
안 그럴 걸요
여자 놔주고
아기 내놔
안 그러면 다
날려버리겠다
총 안 버리면
여자를 갈라버리지
당신 선택이지만
뭘 해도 우리가 이겨
우린 농담 아니야
'밀튼'이군?
왜 왔지?
- 왜 소란을 피워?
- 왜 온지 알잖아
당신에 대해
아는 건...
자기 딸을
버렸다는 거지
그녀는 절망해서
당신이 죽었다고 했지
안 돼, 밀튼
내 신념으로는
아기를 줄 수 없어
보름달 아래서
희생시키는 건 괜찮고?
이 아이는 대단히
축복 받았어
둘러봐
세상은 난장판이야
사람들은 고통 받지
변화가 오기 전엔
계속 그럴 거야
그래, 비웃어봐
변화는 오게 돼
당신 혈육 덕분이지
이 아이가 새 세상의
문을 열게 될 거야
사기꾼이 내 딸을
죽이더니...
나에게 철학
강의를 하는군
딸이 죽은 건
사고였어
난 전부 봤어
혼자 있을 때의
너를 봤어
그날밤 니가
어떻게 됐는지
밀튼...
헛소리 하고 있군
내 딸을 강제로
무릎 꿇게 했는데...
너는 그 애한테
당했지
맞지, 가죽 자켓?
거기 있었잖아
놈이 말하지 말라고
시켰겠지만
어, 존...
아이를 내놔
아이를 달라구
아이 달라고 했다
안 돼!
물러서!
너의 목을 쏘고
헐떡 거리는 걸 보며...
자몽을 먹는 건
내겐 너무도 쉬워
하지만
안 그러겠어
넌 흥미롭거든
죽일 수도 있지
나의 축복을
내릴 수도 있고
'밀튼'의 딸처럼
가르쳐주고
그 애를 연상시키거든
기가 세지만...
내가 꺾어놨지
너를 꺾는 것도
아주 즐거울 거야
드라이브나 가지
이거 놔!
싫어! 안 돼!
안 돼! 밀튼!!
널 죽여버리겠어!!
개자식들!
손 치워!
싫어! 놓으라고!
이 개자식아!
이거 재밌겠는 걸!
- 사나운 년이군!
- 드라이브를 가자구
이 대퇴골 보이나?
당신 딸의 뼈야
어디든 가지고 다녀
씨바, 이거 놔!
다음 번엔
아가리를 쏴주지
그만 갈까?
뒤에다 묻자고
트럭에 가서
삽 가져와
아니, 당신이
가져와
젠장!
어서 가!
어떻게 안 죽었지?
상관없어
죽을 거니까
이것 보게
아직 쫒아오는군
- 누가 와요?
- 밀튼
- 밀튼...
- 뭐라구요?
가만 있어
살아있네
얼굴을 쐈잖아요
모르겠나?
우린 교차점에
서 있어
우리가 발만
구르면...
세상이 바뀐다고
생각하나?
아니지
싸움이 있을 거야
영광의 전쟁
놈이 돌아가요!
엿 먹어!
죽여버리겠어!
너에 대한
생각을 바꿨어
가르치기엔
너무 억세군
널 죽인 다음에...
시체를 더럽혀주지
그러기 전까지...
널 작살내겠어
오... 파이퍼
때려눕혀요!
아주 억세군
억세다고!
잘 가라, 파이퍼
곧바로 달려옵니다!
파이퍼!
세상에, 밀튼
어떻게?
속에 있어
총알...
느껴져
어떻게 살아있죠?
이럴 시간 없어
달아나잖아
죽은 줄 알았는데
면허 만료 정도가
아니라 골동품이네요
당신이 죽었다고 했지
감옥에 얼마나
있었죠?
감옥엔 갔어요?
밀튼, 말한 것 중
사실이 있어요?
이렇게 살던
남자를 알았었지
당신 그... 이동식
전화기 있나?
휴대폰 말인가요?
네, 지갑에 있죠
- 날 무시할 거예요?
- 그러려고 해
차를 숨겨야 돼
밀테니 핸들 잡아
누가 신경
쓰겠어요?
당신 경찰 둘을
죽였잖아
- 오늘 덥지?
- 도와줘요
내 정신 좀 봐
사과하네
그건 무슨
의미지?
마왕님에 대한
서약 표식이오
서약이라고?
당신 얘기
안 하시던데
워, 아작났구만
물 좀 마시지
아마추어들...
나 죽는 거죠?
- '밀튼'이 이랬겠지
- 맞아요
개자식이 쐈어요!
가만... 어떻게...
당신 누구요?
난 회계사야
난 궁금한 게
없지만...
- '밀튼'을 왜 노리지?
- 당신 누구라구요?
상관없잖아
왜 그가 중요하지?
안 그래요. 놈이
우릴 쫒는 거예요!
- 왜지?
- 왜냐하면...
우리가 한 짓과
데려간 애 때문이죠
알려줘봐, 뭘 했지?
누굴 데려갔고?
아프면 얘기해요
아기를 뺏어오려
했어요
정말이에요
알아
미친 추종자들...
기겁하겠더라구요
건드리면 안 되는
능력을 장난치다니
진짜가 아니야
아뇨. 비행접시, 설인,
유령이 가짜죠
악마와 악령은...
한 번 문을 열면
닫을 수 없어요
아시잖아요?
자넨 죽었잖아
그런 말 많이
들어요
아냐, 아가씨
내가 관을 들었어
웹스터
그 총을 만지기만
할 건가 쏠 건가?
상황에 따라서
어떻게 가능하지?
내 딸에 대해
들었나?
그래
그럼 돌아온
이유를 알겠군
모르겠...
설명 좀 해주실래요?
딸을 사랑했지
많은 아빠들이
딸을 사랑하죠
이런 현실이
설명되진 않아요
어린 딸이 자길 미워하게
할 만큼 사랑했지
저 친구는...
아주 형편없는
남편이었지만...
훌륭한 아빠였어
우리가 나쁜 사람들과
어울렸는데...
한 번 들어가면
나올 수가 없지
딸을 보호하려고
사라진 거야
고등학교 다닐 때
나도 함께 갔지
- 나오셨잖아요
- 그랬지
저 친구가 사람들을
만났기 때문이지
우리를 죽이려던
사람들
그가 혼자 간 거야
나도 갔을 건데
난 몰랐어
나도 갔을 건데...
불을 보니
지옥 생각 나나?
맥주 할 텐가?
불이 최악은
아니야
장면이 문제지
자신의 고통이나
화상이 아니야
사랑하는 사람의
고통이지
그것만 보여
아주 상세하게
그걸 멈추게
할 수가 없어
내가 죽었을 때
딸은 16살이었어
애가 우는 걸
지켜봤지
날 욕하는 것도
종교에 빠지는 것도
살해되는 것도
자연주의자인
사위를 먼저...
그리고 딸을...
불은 별 거 아냐
자식의 목이 잘리는 걸
보는 것에 비하면
고맙네만 그 맥주
지금 안 마시겠네
'킹'의 해골에
따라 마시기 전까진
밀튼...
차는 못 고치겠어
하지만 어디든
가게 해주겠네
밀튼, 기억이
맞다면...
자네 항상
'셰벨' 좋아했지?
- 454?
- 맞아
- 911입니다
- 안녕하쇼
- 무슨 상황이시죠?
- 그 사람 말이죠...
'황소붕알'에서
사람들 죽였잖아요
뭐라구요?
어딨는지 알아요
'스틸워터' 교도소는
오래전에 닫았어
'디콘 트리'
추측해볼 텐가?
- 교수목
- 맞아
마지막 교수형이
38년이었지
재소자 보라고
놔뒀지
구글 지도 보니까
8시간 걸린대
- 우리가...
- 웹스터
- 자넨 여기 있게
- 뭐?
싫어. 지난 번에도
혼자 갔잖아
혼자는 아니야
저 여자애를 대신
데려간다고?
총알 주게
자넨 모순덩어리야
그거 알아?
다른 사람의 피를
뒤집어 쓰려고...
옳은 일을 한 게
몇 번인가?
이번에는
누구의 피지?
- 이번은 달라
- 그런가?
같이 안 가나요?
파이퍼...
당신이 필요하지만
거짓말 않겠어
아주 힘들 거야
정말 하고 싶어?
평생 기다려만
왔어요
손님 기다리고
멍청이 기다리고...
의미가 생기길
기다렸죠
의미가 생겼어요
끝까지 함께
할래요
우리 뭘 하죠?
아직 아니야
젠장
우리 쪽으로 몰아
알아서 할 테니
총격전 전에
빠지도록 하고
모두 모여봐!
이 두 명이 동료
둘을 살해했다
복수를 하고
싶을 거다
그러니 내가 타이어를
겨누라고 하면...
그 말은...
머리를 겨누라는
말이다. 알겠나?
알겠습니다!
그래 좋다
그러면...
타이어를 겨눠라
앞에 더 있을 거야
그냥 계속 달려요
미안해
여기 왔군
종착점이야
손을 들고
차에서 나와
그래야 정확히
맞추지
타이어 말이야
'수소 - 미래의 연료'
저건 뭐죠?
이건 예상 못 했군
모두, 길을 비켜!
여기서 나가!
엎드려
그거 내놔!
타이어를 쏠까요,
서장님?
말도 안 돼
세상이 두쪽이 나도
넌 FBI 요원이 아냐
여러분들 물러서요
서장, 이 뱃지가
뭔지 알죠?
연방 요원이니
꺼지시오
여러분은 연방 사건에
끼어들었어요
자...
무기 내려요
당신!
뭐... 뭐요, 서장님!
두 대장님을
섬기는군
전화 꺼내서
연락해
'킹'에게 걸어
'밀튼'이 죽었다고 해
시킨대로 해
요원 말 들었지
나머지는 물러서
모두 물러서라니까!
이 빌어먹을!
왜 안 쫒아오죠?
당신이 완전 미친
경찰 살해범이라서...
무서우니까
이제 어쩌죠?
달리는 거지
'스틸워터 교도소'
여기서 기다려
파이퍼?
밀튼
여자 놓아줘
싫은데
이걸 쏘는 게
어떤 건지 알잖아
천국도 지옥도
아니고...
없어지게 되지
제길, 쏴버려요
'파이퍼'양을 가까이
둘 이유가 되지
자넨 지쳐서 또
빗나갈 수 있어
당신이 뭐라고
생각하나?
죽음 심판관?
날 막지 못 해
막는다고?
나 아니었으면
여기 못 왔어
아까 도로 봉쇄가
자넬 막았겠지
그러니 귀신잡이 총
집어넣고...
고맙다고나 해
인사하라고 했네
해치지 마
고마워
이제 벨트 풀어
여기 놔
부탁하네
좀 낫군
탈출한 건 자네가 처음도
마지막도 아니지만...
알아야 겠어
귀신잡이를 어떻게
갖고 나왔지?
그냥 들어가서
가져왔지
오....
그분이 아시면
자네 큰일이군
어떻게 하겠어?
돌아가지 못 하게?
왜 돕는 거지?
저 미친 놈들
때문이죠!
지옥문 여는 법을
알아냈어요!
밀튼, 진짜예요
'킹'은 할 거예요
재밌군
얘기 안 해줬나?
무슨 얘기?
'파이퍼'양, 비밀을
알려주지
어둠의 신,
악마, 마왕...
'루시퍼'는...
거대한 감옥의
소장인 셈이지
조용한 분이고
사려 깊고 박식해
나는 알지
그 분을 위해 아이를
희생하는 걸 아주 싫어해
- 왜 나를 돕는 거지?
- 우린 할 일이 있지
자네가 여기 오면
일이 쉬워져
자네도
원하는 걸 얻고...
- 나도 원하는 걸 얻지
- 그럼 도와줘
- 안 돼
- 40 명이나 있어
- 당신과 나라면...
- 안 돼
아기를 구하고 싶으면
자네가 가서 해
자네가 이기면
나도 이기지
그들이 자넬 잡아도
나는 이기고
당신 팝콘
좋아하겠지
멋진 쇼가
될 거야
아직 안 갔나?
시간이 가고 있어
자정이 다가오고
보름달이 뜨지
차열쇠 줘
난 여기 있겠네
자녀들이여...
우린 먼 길을 왔다
죽어가는 지구가 영혼의
피를 흘리는 이곳
그 죽음으로 우린
거듭날 것이다
거듭나라!
우리는...
따돌림 받고
쫒겨 다녔지만...
더 이상 아니다!
이젠 아니야
이 제물로서...
더 이상 피하지
않게 된다
순한자가 얻는다고
했으나...
거짓이야!
우린 순하지 않다!
우린 선택 받았어!
곧 지옥의 수호견이
우리 명을 들을 것이다!
이 한 번의
칼날로서...
우린 자유롭게
될 것이다!
대체 뭐야?
그 놈이야!
가서 잡자!
받아. 어찌 되든
애는 오늘밤 죽어
내가 말하면
목을 잘라
저 놈이야
'밀튼'과 한 패지
그래? 니가 이걸
다 막겠다고?
너희 친구와 아기를
죽이고 영원히 살 거다
영원히?
영원이 5초라면
자네 말이 맞지
이런...
이제 준비해
당신을 죽이면
못 데려가겠지
누군가 올 거야
언제나 오지
파이퍼...
날 막으려고 총을
훔친 게 아냐
날 늦추려던 거지
원하는 걸 하고 있으니...
그에게 가봐
너무 늦기 전에
꽉 잡아
반동이 크거든
이봐, 꼴통!
모든 게
엉망이 됐군
어딜 가나?
밀튼!
승리는 아직
내거야
아기 이리
데려와
이걸 보도록
해줘야지
아기 데려오라니까!
니 딸의 유골로
패서 죽여주마
널 증오했던 딸
니가 죽도록
내버려둔 딸!
좋아, 그럼
알려주는데, 죽은 딸도
기겁을 할 거야
아기에게 벌어질
일을 보면
널 죽일 거다
밀튼... 많은 이들이
시도했었지
난 니가 모르는
힘으로 보호 받아
지구의 무엇도
죽이지 못 해
난 지구 사람
아니야
밀튼...
밀튼!
안 돼요...
아기는 어딨지?
궁금한데...
해치도록
놔두려고 했나?
그럴줄 알았지
또 보자구
여기 있네
이제 끝났어
잘 보살펴줘
해치려는 자는
죽이겠어요
알아
그래서 당신을
고른 거야
'웹스터'가 둘을
살펴줄 거야
할 수 있을 때까지
안 돼요...
밀튼, 가지 말아요
나 대신
사랑해줘
당신 아기로
만들어
약속해달라고 할
자격은 없지만...
약속해요, 밀튼
고마워
안 돼요...
이봐
가지
안녕
- 어떤 거 같나?
- 더 나은 것도 봤지
여자는 모르나보군
자네가 놈을 쉽게
처리할 수 있다는 걸
죽은 사람을
죽일 순 없지
갈까?
지옥에도
동정심은 있군
말해두는데, 가만
있진 않을 거야
밀튼... 원하는 걸
얻었잖나
그렇지만 거기 넣으면
난 나올 거야
대단하군
기대하고 있겠네
당신이 신이라도
된 줄 아나?
차열쇠 줘
♪ 아직 살아있으니
기적일 거야
♪ 대단한 여정에
목적지는 모르지
♪ 그게 인생이야
♪ 머리에 총을 대고
잘못 움직이면
♪ 정도를 지키거나
죽게 되는 거지
♪ 난 끊어진 철로 위의
폭주 기관차
♪ 되돌릴 수 없는
시한 폭탄
♪ 그래 맞아
♪ 그 모든 걸 벗어나
아직 살아있어
♪ 세상의 종말이
닥치라고 해
♪ 난 최후에 남는
사람이 될 테니
♪ 혈관에 피가
흐르는 한
♪ 나는 살아있어